이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
아우 머리야.
별 희한한 꿈을 다 꿨네.
미쳤나봐. 미쳐 미쳐 미쳐 미쳤어!
야, 조아. 야, 미쳐. 좋아? 어떡해?
미쳐-
아 정말 미치겠네...
아이구. 야. 정신차려, 정신차려!!
강현민
뭐야.
야. 은하원! 괜찮아?
하원아!
가벼운 뇌진탕 같네요.
금방  깨어날까요?
네, 지금은 그냥 자는 겁니다.
그럼, 환자 서울로 이동해도 괜찮을까요?
네. 원래 다니시던 병원 있으시면 그렇게 하셔도 되구요.
아마 곧 일어날 겁니다.
그럼, 일단 퇴원처리 하겠습니다.
예 그럼.
어, 하원양은 내가 서울로 데리고 갈 테니까
너네들은 따로 집으로 가있는 게 나을 거 같은데.
그래. 그렇게 해.
걱정 안 해도 돼.
괜찮대. 윤성형이 데리고 서울로 가겠다고.
그럼, 우리는? 병원 안 가도 된대?
가벼운 뇌진탕 정도라고,
일단 집에서 기다리라는데?
도대체 어떻게 된 애가 화장실에서 자빠져서 뇌진탕이 걸려
걔도 진짜. 뭐...
뭔가 이상한 애야. 걔도.
일단은 우리도 빨리 짐 챙겨서 돌아가자.
하긴 하원이 없이 우리끼리 뭐 할 것도 아니고...
넌 짐 안 싸?
어?
난 금방 해.
나 좀 챙겨서 나올게.
저... 저기요.
아, 깨어나셨어요?
오늘이 며칠이죠?
15일인데요.
응?
하루도 안 지났어요?
네?
아니 원래... 쓰러지고 그러면,
깨어나 보면 막 일주일씩 지나있고
그런 거잖아요?
다행이도 그런 거 아니니까, 걱정 마세요.
야, 너 괜찮아?
어... 그런 거 같어.
완전 걱정했짢아. 너 화장실에 쓰러져있어서.
- 어이구. 걱정했어?
- 응!
어? 근데. 딴 애들은?
윤성아저씨가 일단 너만 데리고 달려왔지.
근데 자영아!
원래.. 쓰러졌다 일어나면, 뭐, 단기 기억상실증...
그런거 걸려서 전날 발 일이 하나~도 기억이 안나고 그래야 되는거 아냐?
얘가 왜 이래?
아니다. 아니야 됐어.
- 괜찮아?
- 어 괜찮아.
걱정 많이 했는데... 다행입니다.
죄송해요. 아저씨... 괜히 저 때문에...
빨리 돌아가요! 다들 기다릴 거 아녜요.
아니요, 서울로 가셔서 발목쪽 깁스 받으셔야 합니다.
하늘그룹 주치의 있는 병원으로 예약 해뒀습니다.
여기선 일단 응급처치만 한 거구요.
깁스요?
너 발목도 삐끗 했대.
정말?
타시죠. 차로 모시겠습니다.
다 두고 갔네?
하여간 촌스럽게..
사소한 거에 집착한다니까.
뭐해?
어?
어, 아무것도 안했는데?
가자.
다른 애들은요?
다른 차편으로 먼저 출발했습니다.
나 때문에 여행 쫑난 거예요?
괜찮습니다.
어차피 하원양 아니었음 오지도 않았을 여행인데요.
왜 그러세요?
아저씨, 술 진짜 약한가봐요?
몇잔 안 먹은거같은데 완전 순식간에 쿵~ 기절 하던데요?
아저씨의 새로운 모습을 봤어요.
일은... 기억에서 지워 주십시오.
어? 아저씨 얼굴 빨개졌는데!
하하원양은 안 취했었나보죠?
저야 뭐...
아뇨.! 저도 엄청 취했어요.
그래도 기억이 하나도 안나요. 어젯밤 일이.
어제 무슨 일 있었나요?
아, 아뇨. 아무 일 없었어요!
기억 안 난다면서요?
아, 그게...
기억은 안 나지만, 별 일은 없었다구요.
발목 인대가 늘어났어요.
며칠 정도만 조심하시면 될 겁니다.
네, 감사합니다.
목발 써보신 적 있으세요?
첨엔 좀 적응이 힘든데... 익숙해지면 쓸만 할 겁니다.
- 이제 가도 되나요? - 네.
다음 예약 잡으시구요.
며칠간은 좀 조심하시구요.
네, 알겠습니다.
아저씨!
가자.
[장기이식센터]
장기이식?
아무래도 공여자 배정이 쉽지가 않네요.
아... 네.
가족과 친척분들에게 오픈을 하시고
가족 중에서 찾아보시는 게...
그건 극구 마다하고 계십니다.
지금은 저희로서도 더 드릴 말씀이 없네요.
일단 기다려보시자는 것밖에는.
알겠습니다. 혹시라도 배정이 되면, 연락 꼭 부탁드립니다.
네.
- 저기, 아저씨! - 네?
아니에요. 빨리 가요!
얘기 좀 해.
뭘?
어젯밤 일 말야...
아. 그거?
없던 걸로 하자.
뭐?
심플하게, 원상복귀.
왜?
너 무슨일 있어?
어? 아니야...
은하원!
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
괜찮아? 목발까지 해야되는 거야?
그냥 며칠만.
♫ 나도 모르게 널 보고 ♫
♫ 네가 환하게 웃을 때 난 ♫
♫ 어느새 널 따라 웃어 ♫
나 괜찮아!
♫ 네가 걷고 있을 땐 ♫
불편해서 어떡해. 아프진 않고?
어, 그냥 인대 쫌 늘어난 거래... 괜찮아.
그러게 조심 좀 하지.
내가 인간목발 해 줄게.
니 약혼녀도 아닌데?
- 연예인. 내가 같이 가줄게. - 아니야!
♫ 몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
아직 적응이 좀 덜 돼서 그렇지 괜찮아 질거야.
♫ 네가 내 전부가 될 줄을 ♫
제가 도와드리겠습니다.
그럼, 이것 좀 아저씨가 들어주세요!
♫ 네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
♫ 이젠 내 맘 고백할게 ♫
왜 저렇게 막 도망치듯이 가버려?
쟨 또 저래?
♫ 더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
♫ 널 좋아한다고 ♫
가자! 데려다줄게.
♫ 네가 나의 전부라고 ♫
♫ 이런 나의 맘 받아주겠니 ♫
어, 고생했네. 하원양은 괜찮고?
네. 하늘집에 모셔드렸습니다.
애들 몰래 병원에서 좀 쉬려고 했드니만...
하마터면 다 들킬 뻔 했지뭔가.
언제까지 숨기시려구요, 회장님.
글쎄. 나 죽을 때까지?
여보! 무슨 그런 말씀을 하세요! 진짜!
퇴원하셔두 되는 겁니까?
간경화가 점점 심각해지고 있습니다.
남아있는 간이 기능을 못하는 시기가... 곧 올 거구요.
이제 남은 선택지는...
됐어, 됐네.
- 거, 앞으로 술 끊고... - 간이식을 받으셔야 합니다.
이식대기자에 올려놨다며?
그렇긴 합니다만 회장님께 적합한 공여자가...
뭐, 언젠가 나타나겠지.
안 그런가?
회장님!
나 아프다고... 동네방네 소문내서 좋을 게 뭐 있어.
이제 가자구.
네.
제가 하겠습니다.
고마워요.
아뇨, 당연히 해야할 일인데...
자네 같은 아들이 있었음 참 좋을 뻔 했어.
과찬이십니다.
하원이랑 어제 무슨 일 있었어?
어? 왜?
아까... 집에서 좀 이상하길래.
아니 난 모르겠는데.
하원이가 너 피하는 눈치던데.
아니, 지가 넘어지고 민망해서 그러겠지뭐
하긴 우리 다 너무 마셔댔어. 아직까지 머리 아플라그래...
그러게.
어우 나 진짜 머리가 아프다고
강지운, 술 취하니까 귀엽던데?
까분다!
진짜야. 너 그렇게 웃는 거, 되게 오랜만에 봤어.
그래?
혹시...이 집 따님이에요?
네.
아버님 집에 계세요?
아뇨, 출장 가셨는데요.
어.
누구세요?
아닙니다. 다음에 또 오죠, 뭐.
뭐야? 저 사람들.
그러게. 아빠 아는 사람들인가.
괜찮겠어?
그럼. 빨리 들어가서 좀 씻고 쉬고싶다.
네.
데려다줘서 고마워.
네. 말씀하십쇼.
정말입니까?
지금 바로 가겠습니다.
하원이랑 무슨 일 있었어?
하원이가 너 피하는 눈치던데.
내 이럴 줄 알았지!
내 도움이 정말 간절하지 않아?
나 옷 갈아입을 건데?
응!
으응!
으응.
이게 전부 은하원 꺼. 맞아요?
몸두 성치 않은디... 속이라도 꽉꽉 채워야지.
안 그런당가요?
아, 그럼요. 제가 가지고 갈게요.
- 조심하세요.
- 네.
이럴 수가 없어. 이럴 수가...
야 ! 옷은? 왜 그냥 왔어?
니 옷장은.재앙이야.
하나두 입을 게 없어.
아닌데? 괜찮은 거 엄청 많을 텐데?
- 기다려 - 어디가?
옷 사러!
- 아우!
- 야!!
- 놀래라!
- 깜짝이네.
다 쏟을 뻔 했잖아.
- 뭐냐? 넌?
- 어 은하원.
밥심이 젤 중요하잖아. 넌?
난 나대로 챙길 게 있어. 아, 비켜~~
야, 야! 조심해!
- 비켜~  비켜~
아이씨!
아 강현민.
자~ 자! 아침!
이야... 강서우! 감동인데?
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
내가 차린 거 아냐...
알아, 벌교댁 아줌마지.
손이 좀 크셔!
아줌마 손이 큰 게 아니라
니가 대용량인 거야.
♫  눈부신 My Destiny ♫
♫ 한눈에 난 운명인 걸 알았죠 ♫
- 이상한데.
- 왜?
너 왜 이렇게 못 먹어?
그냥 좀 입맛이 없네.
뭐?
아니.
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
괜찮아.
아니, 은하원이 밥맛이 없다니!
너, 발목 말고 다른데 다친 거 아냐?
아! 혹났나?
뇌진탕 때문에 머리가 어떻게 된 거 아니야?
나 괜찮아 니까!
- 진짜?
- 응!
♫ 차가운 눈물이 멈추던 날 ♫
맛있는데.
너 보니까, 열심히 먹어야겠다
아프다고 이렇게 챙겨주고... 고맙다.
근데, 나 낼 음악방송이라 하루종일 없는데.
괜찮아. 혼자서두.
- 진짜?
- 오브 콜스!
♫  You are the only one for me ♫
은하원.
응?
너 세수했냐?
- 아니...
- 어이!
거봐, 괜찮긴 뭐가 괜찮아!
♫ 지쳐 무너진 내 어깨 위에 그대 날개를 달고 ♫
자. 이걸로라도 좀 씻어.
♫ 슬픔이 내리던 세상을 날아 ♫
왜? 설마 대야에 물 받아주고... 뭐 그런 거까지 해줘야돼?
천잰데?
♫  You, my lucky star. ♫
- 폰 좀 줘봐.
- 왜?
에이.
야! 너 왜 남의 폰...
웬만하면, 패턴 좀 바꿔라. 으이그.
뭐해?
재밌는 겜 좀 다운받아줄게.
너 밖에 나가지도 못 하고 심심할 거 아냐.
진짜?
내가 대기실에서 주로 하는 겜들이 있거든.
시간 때우는덴 직방이야.
고맙다. 친구야!
♫  Baby tell me tell me tell me tonight ♫
♫ 기다려왔었던 그 한마디 ♫
♫  You are the only one for me. ♫
지금 현재 대기 순번으로는
적어도 2~3년은 기다려야 합니다.
근데 친척분이거나... 할 경우에는요
공여자 순번을 바꿀 수 있는 경우가 있거든요.
회장님이... 절대 가족들에겐 비밀로 하라고.
네 물론 알고 있습니다.
장기이식 대기자는 촉각을 다투는데...
공여자수는 모자르고.
주변분들로서는 피가 마르는 심정이시겠어요.
근데, 가족들한테 알리기를 꺼리신다구요?
네 . 그런.. 상황입니다.
공여자 중에 친척분이 계시면요...
순번과 상관없이 먼저 수술을 할 수가 있습니다.
네?
한 해에 뇌사자 장기기증 수술이 이백건이 넘습니다.
근데, 뇌사자 장기를 기다리는 사람은 수천명이죠.
하지만. 기증받는 분이 뇌사자분이 친척이 되면
우선순위가 되지요.
서류상의 친척이어도 됩니다.
물론 서류를 만드는데 비용이 좀 들죠
개인이 할 수 있는 일은 아니라서요.
사람 살리는 게 제일 중요한 일 아니겠습니까?
Waltzin'
징글징글 매니저
오늘 쉰다고 했잖아
야! 너 지금 어디야?!
방안에만 있었더니 답답해 죽겠네.
근데 얜 어디 간 거야?
남의 방 왜 훔쳐봐?
누가 훔쳐봤다고 그래!
야!
뭐?
어제... 밤에말이야....
첨이었어.
어?
술 마시고
필름 끊긴 거.
아.
- 넌?
- 나?
나... 나는...
어우 야 나는 뭐 뇌진탕까지 걸렸잖아 그래서 기억이 통으로 날아가다 기억이 하나도 안 나네?
그래.
앞으론 술 좀 작작 좀 마셔라.
아. 뭐야....
당신하고 어울리지도 않는 병원생활 하느라
고생했어요.
사고 싶은 거 맘껏 사요.
제가 뭐, 쇼핑이나 하려구 그랬는지 알아요?
당신 꺼나 좀 사요. 난 됐어요.
내가 여기 매장 옷 전부 사들이는 거 보고 싶어요?
직접 안 고르면, 그렇게 할 수밖에 없어.
아이고... 정말 우리 회장님 못 말려요.
그렇지? 나랑 짱구는!! 못말린다구! 못말려.
오! 저거 예쁘다. 저거 한번 봐봐요.
선물하시게요?
네. 좀 귀한 선물을 해주고 싶은데.
점잖으신 분들껜 이런 것도 어 울리는데요.
그건 넘 재미없다.
선물하실 분 나이대가?
젊어요. 화려한 거 해도 될만큼.
예. 그러면....
이건 어떠세요?
좋아요!
그럼~ 내가 얼마나 젊은데.
거 참 자기 꺼 사라니까 내 선물을 또 사고.
도대체 뭔데 그래?
니가 함 봐라.
이게 다 뭐야?
파파라치한테 전화 왔잖아.
이거 열애설로 당장 터트리겠대.
무슨 헛소리야? 이건 아니지!
그래 아니지? 그지?
걔랑 너 무슨 사이 아니잖아.
뭐, 일단 꼬리 잡힌 건 어쩔 수 없고,
열애설 터트리면, 우린 그냥 부정하는 걸로 가자.
오늘 새벽에 발표한댔어요. 형.
안돼. 이거 절대 나가면 안돼.
여기저기 전화오고 좀 힘들긴 하겠지만.
그래도 타격은 없을 거야.
키스하는 게 찍힌 것도 아니고...
우린 그냥 사귀는 사이 절대 아니라고 잡아떼면 돼!
안 된다니까!
은하원 입장은 생각 안 해?
걔 이런 사진 퍼지고, 지난번 현민이 일도 있고
이런 일 겪으면 걔는 어떻겠냐구?
야... 너 갑자기 왜 이래?
- 무슨 방법 좀 찾아봐.
- 방법?
걔네 한 번 문 건... 절대 안 놓는 애들이야. 알잖아.
쎈 거 나오면 미친 듯이 달려드는 거.
그래? 그럼 더 쎈 거 주면 되잖아?
야 더 쎈 게 어딨어?
설마... 너?
있어. 더 쎈 거.
이상한 상상하지마. 그런 거 아니니까.
나... 방금 설렜어.
우리 서우 언제 저렇게 컸니?
형... 현실로 돌아와요. 좀.
뭐야? 기억도 못 하고.
진짜 술김에 한 거야?
진짜 너무한 거 아냐?
♫ 어, 헤이! 야! ♫
아닌가.
차라리 잘된건가?
아, 그래도 그건 아니지!
가서 따져?
그래 봤짜 기억도 못 하는데.
아 나는 몰라!
♫ 웃는 법도 잊었던 내가 ♫
뭐해?
뭐야?
♫ 너의 이름 세 글자만 불러도 웃음이 나 ♫
쨘!
뭘 그렇게 많이 사왔어?
고맙지?
내가 너 편하게 입으라고
짠! 수선까지 해왔다~ 보임?
야, 새 옷을 그렇게 찢으면 어떡해?
괜찮아. 나중에 다시 고쳐준댔어.
야. 거기 찢으면 뭐 해?
허벅지가 안 들어갈 텐데?
걱정마! 내가 그럴 줄 알고
치마도 사왔지!
야 암튼 니 옷장에 꽉꽉 채워줄 테니까. 편하게 꺼내 입어.
알겠냐?
야 너 진짜...
왜? 입혀줘?
- 뭐, 원한다면!
- 아!
거기까지!
- 고마워!
- 오케이.
고마워!
- 어!
♫ 어, 헤이! 야! ♫
회장님.
왜? 내가 고민이라도 할까봐?
네?
당연하잖아.
연락 할까요?
아니, 그 반대야.
몇 년 남았을지도 모를 몸뚱아리 살리자고
비겁하게 새치기 하고싶진 않아.
- 하지만 이게 마지막 방법일지도... - 자네 마음 알아.
그렇지만, 세상엔 새치기가 불가능한 일이 있는 법이야.
아무리 돈이 많아도... 절대 가질 수 없는 게 있고,
절대 가져선 안되는 것도 있어...
왜? 그렇게 불쌍해보이나?
아닙니다.
역시  제가 모시는 분이... 그분다운 배포라고 생각했습니다.
애 썼네, 애 썼어.
괜한 것까지 알아보고.
어젯밤 일 말야...
아, 그거? 없던 걸로 하자.
뭐?
심플하게, 원상복귀.
오케이?
나 왜 이러니?
으, 증말!
남자가 돼서 술 몇 잔에 필름이나 끊기고 말이야
그걸 기억 못하냐?
으, 증말!
어떡해!
근데 내가 왜 숨지?
이게 다 뭐야?
연예인! 은하원!
나 문 좀 열어줘~
야. 야! 너 여기 뭐해?
- 쉿!
- 뭐?
-나좀 일으켜줘
-어유
왜 그래? 뭐하는거야? 많이 다쳤어?
- 서우아, 빨리 들어가.
- 뭐야?
- 빨리! 빨리!
- 왜? 왜?
- 아 춤!
- 문닫고 문!
-  문?
- 빨리!
아이고... 발도 불편한 애가 왜 나가가지고!
괜찮아?
응.
뭐야. 잠깐만 있어봐!
야! 내가 왜 니 여친이야! “야! 내가 왜 니 여친이야!
넌 내 고용주.
너 왜 이렇게 정성이니야?
으이구.
손!
- 괜찮아?
- 응.
너 밖에서 뭐했던거야?
그냥. 바람 좀 쐬러.
- 고마워.
- 아이고.
쟨 뭐야?
감싸고 있어.
너 근데 그 옷 입고 어디 갔다 오냐?
- 내 옷이 어때서?
- 이게 뭐야? 이거?
이거 커튼 스타일이야.
그게 뭐야?
[바나나 우유]
아따 뭣에따가 뭘 묻혔간디 요로코롬 안 지워졌단야
그 옷! 그냥 저주세요.
하이고... 도련님. 아직 제대로 안 빨렸는데요.
제가 가지고 가서 깨끗~ 하게 빨아서 드리겠습니다.
아뇨. 제가 그냥 가져 간다니까요.
아닙니다. 빨래는 제 일인데요.
이 옷은... 그냥 주셔도 됩니다.
아니, 갑자기 왜 이러실까요. 도련님?
이건 제 일이라고요
- 아니 진짜로, 괜찮다니까요.
- 어머나!
어머나! 우째쓰까.~!  도련님, 괜찮소?
아니 괜찮소?
남자는 허리가 생명인디.
- 아!
- 어!
괜찮나요.
저.... 도련님~ 요샌... 참마로 좋아보인당께요.
웃음도 많아지시고.
- 제가요?
- 응!
그런가.
이거 드세요.
젊어지라고?
♫ 요즘 들어 내가 이상해 ♫
뭐야...
♫ 가슴이 시려 버릇처럼 ♫
♫ 씩씩한 척 살아보아도 ♫
♫ 널 향한 마음은 다 티가 나나봐 ♫
근데 내가 이건 왜 가져온거야?
증거물품도 아니고...
♫ 한 발 멀리 떨어져 ♫
♫ 널 보는 게 힘이 들어 ♫
♫ 애써 소리내 더 크게 웃어 봐도 ♫
♫ 네가 없이는 나 기쁘지 않아 ♫
자냐?
베란다 잠깐 나와봐.
은하원
♫ 어딜 봐 더는 나를 혼자 두지는 마 ♫
- 짠!
- 대박! 이게 다 뭐야!
- 야식!  예스!
- 야 빨리 앉어.
우와. 나 진짜 이런 거 먹고 싶었는데!
쨩! 센스 쨩!
야!  닭강정? 완전 맛있겠따 맛있겠따!
야. 너 이 핫바 맛있는 거 어떻게 알고~
완전 맛있겠따!
완전 감동이지?
이러니 여자들이 날 가만 안 두지.
왜? 누가 또 너 좋대?
아 새삼스럽게.
너 요즘엔 별로잖아.
뭔 소리야!
누가 널 진심으로 좋아하긴 해?
혜지처럼?
당연하지!
야! 너, 진짜 너무하다.
- 뭐가?
- 적어도 혜지는 너한테 진심이라고.
혜지.. 참 용감한거같아
자기 감정에 솔직하게 한결 같이 밀고 가는거.
너 그거 얼마나 어려운건 지 알아?
나무 같자나
한 자리에 딱 뿌리내리고
절대 흔들리지 않을... 그런, 나무.
그럼, 난?
넌...
그것도 모르고 흔들리는 바람.
바람둥이!
아이씨.
나라면 그럴 수 있을까.
너라면 그럴 수 있을 거 같아?
내가 알바하느라고 연애를요 만큼도 못해봐서
그 감정에 있어서는 요`만큼도 모르지만
그 눈빛이 진심인지 아닌지는 알거든.
혜지 너한테만큼은 진심이더라구.
진지 그만 먹어라. 너랑 안 어울려.
근데, 가끔은 너도 그런 것 같아서...
뭐가?
너 말야. 혜지한테!
말로는 못되처먹게해도
니 눈빛은 그게 아닐 때가 있던데?
나 그런 복잡한 인간 아니다.
너 근데 명심해라.
늘 기다리기만 하는 나무는 없어.
나중에 후회하지마!
많이 먹어라!
야!
♫ 늘 슬픈 꿈을 꾸지 ♫
♫ 붉어진 두 눈에 너를 담았지 ♫
♫ 얼어붙은 내 심장에 ♫
♫ 거센 바람처럼 불어 ♫
♫ 숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
♫ 멈출 수가 없는 내 사랑 ♫
♫ 얼마나 더 아파해야 ♫
♫ 내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫ 언제까지나 기다릴게 ♫
♫ 나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫ Without you ♫
♫  언제까지나 널 기다릴게 ♫
병문안 갈 거니까, 너무 화려하지 않게 해주세요.
네, 알겠습니다.
자.
됐냐?
[‘강서우, 정산여고 여장 차림으로 탈출해!]
형! 나 천잰가봐.
됐다. 말을 말자.
아니, 댓글 봐봐.
강서우는 뭘 해도 멋지네,
귀욤포텐 폭발! 내 몸아 눈감아.
- 내 몸아 눈감아.
- 뭐? 진짜?
아이 거 봐~ 난 뭘해도 된다니까 그러네
우리 서우... 다 컸구나.
다컸어!
그냥 사귄다고 해볼걸 그랬나.
나와있었네?
어? 웬일이야?
몸은 좀 어떤가 해서 와봤어.
아... 고마워!
많이 다친 것도 아닌데.
여기 워낙 없는게 없을 거 같아서...
꽃다발 사왔는데.
우와. 고마워!
아, 잠깐 들어갈래?
응.
고마워!
여기가 니방이구나?
아 내방은 아닌데.
되게 좋다. 회장님이 신경 많이 썼나봐.
어... 그냥 뭐.
고마워요, 아줌마. 제가 가서 챙겨와야 되는데!
뭐라는겨. 시방 그 다리를 해가지고?
다 드시면, 이따 와서 제가 다 치워드리겠습니다.
네 감사합니다.
-그럼 얘기들 나누세요
-네
- 혜지아, 먹고.
- 네.
다들 널 좋아하는구나.
나? 아니, 뭐...
가끔 보면, 부러워.
현민이나 지운이, 서우랑도 다 똑같이 잘 지내고.
에이, 겉보기에 그렇지. 다들 얼마나 싸우는데...
내가 며칠을 머리를 못 감았더니.. 좀 답답해서.
내가 좀 도와줄까?
아냐! 됐어~~ 발목 다친 거지, 손 다친거 아니잖아.
그래, 그럼... 다녀와.
미안. 빨리 다녀올게.
자?
너 지금 뭐하는 거야?
♫ 내 머릿속을 어지럽히고 ♫
♫  내 마음속을 흔들어놓고 ♫
나가.
♫ 다른 곳만 바라보니 ♫
얘기 좀 해.
너한테 할 얘기 없는데.
난 없던 일로 못하겠어.
♫ 왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
이러지말자.
너한테 난 뭐야?
♫ 네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
친구?
아님 니 친구였던 죽은 우리 오빠 여동생?
♫ 네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
아무사이도 아니야.
♫ 서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
♫ 몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
이것도 아무 것도 아냐?
너 계속 이런 식으로 나오면,
나 진짜 다신 너 안 봐.
♫ 더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫ 꿈결처럼 ♫
안 가?
♫ 기적처럼 ♫
그럼 내가 갈게.
♫ 너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를 ♫
♫ My one and only you ♫
♫ 남겨둔 너와의 추억 그 문을 닫진 마 ♫
♫ 결국 우리 끝내 우리 ♫
♫ 서로의 간절한 하나의 소원이 되길 ♫
거기 누구야? 나 좀!
아이고!
야! 너 거기서 뭐하냐?
무슨 일이야?
아, 좀 그게.....
머리 좀... 감으려다가...
미안한데, 벌교댁 아줌마 좀 불러줘.
아줌마 아까 나갔는데?
아 그래?
그럼... 진짜 미안한데...
나 좀 일으켜주면 안돼?
미안해.
아이고.
기다려.
아휴. 가지가지해. 가만있어.
알았어.
고마워!
고마워.
- 야. 너 근데...
- 왜?
머리 그러고 나가려고?
아.
진짜 이런 남자 없다?
고맙다.
야! 눈에 물!
아!
알았어!
야!~ 귀! 귀귀~ 어떡해 귀에 물!
거 참!! 진짜 말 많네.
악! 야! 너 뭐하는거야?
이래야 잘 마르거든! 가만 있어봐.
내가 너 이럴 줄 알았어. 아냐, 내가 할게 괜찮아!
어? 다리 다치셨짢아요. 가만히 계세요.
아,  내가 한다니까!  내가 할게! 내가...
내가 한다니까 그러네, 참
도와줘도 난리야.
드라이기 화장실에 있다.
어. 고마워!
기다려!
너... 계속 이런 식으로 나오면,
나 다신 너 안 봐.
♫ 내 맘 이렇게 아픈데 ♫
♫ 짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
♫ 네가 사는 것뿐인데 ♫
♫ 가슴 속 넌 비처럼 ♫
♫ 끝없는 눈물이 돼 ♫
혜지야!
♫ 손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
♫ 왜 멀기만 한 거니 ♫
혜지야, 왜 그래?
♫ 내 맘 다 닳아도 난 너 아닌 길은 ♫
♫ 갈 수가 없어 ♫
♫ I can't live without you ♫
♫ 이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
♫ 돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
♫ 내 맘에 와줘 ♫
♫ 눈물뿐이라 해도 ♫
♫ 세상 끝이라 해도 ♫
♫ 너는 my only one ♫
♫ 시간 속에 모두 사라진대도 ♫
혜지 울리지 말랬지!
♫  벅찬 나니까 ♫
니가 뭔데? 무슨 자격으로?
♫  You’re my everything ♫
♫ 너만을 사랑해 ♫
지운이 그럴 자격 있어.
나...
더는 현민이 때문에 울고싶지 않아.
너한테서...
쉬고싶어.
나...
받아줄래?
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫ 마음이 너만 가리켜 ♫
♫ 거짓말처럼 떨리는 이 기분 처음이야 ♫
♫ 왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫ 기다려왔던 운명 같아 ♫
♫ 내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫ 너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫